mulind esset, quo 1⁴
>antistes magis ferret?
ruae reddidit, eum ;¹
contra honorem Mur
tutiori contra caput,
articulo uacuvit catu
admiratus, nou ipsius
busdam in rebus fautu
inter eos non forensem
disputationem, credet
ratio, et certissimum ι
observatio, ut, cum ι
velis, uoncedrr ariao·
peritum, quam iu cae
etium causi, cur ita
vel credulum, vel ' τ
Hoc illis tommune r⁴ ι
aequaliter appareat no·
v ως praetereu causa uit
id moderate tantum
Diversum abhoc, re·
alioqui turpium, aut ι
laudanda sunt. De·-
' t qualicumque petroni..
P. Vatinio, inimiciss'·
auos orationes etiam
t fatendo, non se de
; sollicitum. Difficilio
' fuit, cum Scammdru
centem, cujus egerat
gantissime, cum eo
= esset, precibus, turne
2 detracturus alioqui ι
praesertim suspecti, i'u
xeos susciperet, fatere·
1 Apud judicem vero
ἵ orum] wmmodumin
suum, ut persuadendi

 

