ιε’ rusori. onnnon„ vn. ε’

est questio: quo non semper eudem εει, ει quidum
putaverunt. Nem et judicium snteoedit, qualis sunt
praeturae curiose consilia, cum dejure accusatoris
ambigim13 ει ίε ipsis frequentissime judiciis versa-
“ tur. Est enim duplex ejus disceptationis conditio,
quod εει intentio εει prescriptio habet controver-
siam. Ac fuerunt, qui prescriptionis ειειεει face-
rent, tamquam εε non iisdem omnibus, quibus
ceterae leges, questionibus contineremr. Onm ex
proscriptione lis pendet, de ipsis re quaeri non est
necesse· ignominioso patri filius proscribit: de oo
solo judicatio est, on liceat? Quoties tumen poteri·
mus, efficiudum est, ut de re quoque bene sentiat.-
sic enim juri nostro libentius indulgebitz ut, in
sponsionibus quae ex interdictis fiunt, etiamsinon·
proprietatis est questio, sed tantum possessionis3
tamennon solum possedisse nos, sed etiam nostrum
possedisse, docere oportebit. Sed irepuentius etism
queritur de intentione. Vir (sortis optet, quod volet.-
nego illi dandum, quidqui optaverit: non habeo
prescriptionem, sed tomen voluntate εοειτε verba,
prescriptionis modo, utor. In utroque autem genere
. ειειεε idem fit. Porro len omnis εει tribon, sut
adimit, εει ponit, εει jubet, aut vetut, εει pcr-
mittit. Litem habet εει propter se ipsum, εει prop·
ter alteram. Quaestio est εει io scripto, εει iu
volontate. In scripto, nut'opertom est, aut obscu-
rum, εει ambiguum. Quod de legibus dico, idern
sccipi volo de testamentis, pactis, sti mationibus,
omni denique scripto: idem de voce. iit, uoniam
quatuor hujus generis questiones vel statusiscimus,
singulos percurram.

CAPUT VI.

Scripsi et voluntatis frequentissima inter con-
sultos questio est; et pars magna controversie juris
hinc pendet: quo minus id in scholis accidere mi-·'

 

