INSTIT. ORATOR. v11. ii. ⁴3

remissi priore contentione, vatianus, aa perinde
puniri dalea, aa ri virum amena ncciroati Ergo
hic status ducit, ex eo quod ocripanm ast, id nod
incertum anit quod quoniam ratiocinatione mltgl
tur, ratiocinativus dintnr. In hu autem iero spectes
venit, An, quad semel J'ua cii, idem ct rapturi
Jruati dumata, ct precipitata dc auno, aiaitt
repetitur. An, quod iu uno, ct in pluritas? Qui
duos una unapm tyrannos occidit, duo prumia
petii. An, quod anta, ct panteni Raptor profugit ς
rapto nupcit3 renarra iiio, petit optionem. An,
quadiu toto, idem in paria? Arotrum accipitre
pignori non licat,· nmmum occipit. Aa, quod in
porte, &cm ia toioi Mnus vaicra Taranta nort
iicrt‚· ovas uouit. In hio syllogismis mipto alter
nititun ultan non ontis cautum aene dina Poetuio,
ut precipimur inicam ‚· ica cet: et rapto optionem
petit3 aiuoveionoeuntr nimiliienliti. sni, quin
responderi potati, Non ati scripturn, ni sapius
praecipitatur damnata, aut quandocumque rapio
optat, aut tyrannicida dno proernia accipian ninii
’ da annuntiantum, uiiiil dc auitum ex co quod
manifestum, colligitur, qnod dubium est· Majorio
pugnat aot, ex scripto ducere, qnod anipntm non
ost. Qui putrem occidant, culleo intuatur.- mairam
occidit. Eu dono in juo educere ac licente taliar-
uaculia adnuit. In hoc genere haecqnitrunturc Aa,
quoties propria lan uon cat, simili rit utendum?
au id, da qua agitur, ci, dc quo scriptum cat,
simila riti Simile autem et majus aot, et pun, et
minus. In illo priore, uu ratic laga cautum citt an
et, riparum cautum cat, luto rii utendam? ln
utroque, dc voluntate logum latona sai da apua
noctuam pancissimi.

 

