⁸ tto INSTIT· ORATOR. IX. 4.

ῆιιὶιιωιιτίιιιιιιί. Cum sitpecsequoqueeiconusriuse
principiis merito laudetur: nem et ptimem stabilem,
et tres celeres, hebet. Temen hoo quoque meliores
alios uto.

'Polus vero hio locus non ideo teuotettu e uobis, ut
oratio, quae ferri debet colluere, dimetiendis pedibus
eo perpendendis syllabis consenescat. Nem id tum
miseri, tum in minimis occupati eet Neque entim,
qui se totum in huo ouri consumserit, potiosibus
veoebit; siquidem, relicto rerum pondere, ee nitore
contemto, tesserulae (ut eit Lucilius) suuet, et ver·
miculote inter se lexeis committet. Nonne ergo
teirigeretur sio eulor, et impetus pereat, ut equorum
sumum qui dirigit, minuit; et, pessus qui aequst,
cursum frangit? quusi numeri non fuerint in eom·
positione deprehensi; sicut poema nemo dubitaverit
imperito quodem initio fusum, et aurium mensuri,

et similiter decurrentium spetiosum observationem ¹

generatum, mox in eo repertos pedes. Setis igiuu in

hoe nos componit multe scribendi exectum, ut ex ι

tempore etiem similia fundemus. Neque vero tum
sint intuendi pedes, quem universe comprehensim

, ut versum facientes totum illum decursum, non sex

vel quiuque portes, exquibus constet versus, sdspi·
ciunt. Ante enim carmen ortum est, quem obterendo
wminu. Indeque illud,

..... Fauni vatesque canebant

Ergo, quem in poimute locum hebet verst'fleats'o, ¹
eumin cretione compositio. Optime cunm de int
judicent eures, que et plena sentiunt, et perum ex·
pletc desiderent, et fragosis offenduntur, et lenibus
mulcentur, et contortis excitentur, et stsbilis pro·
bont, claude deprehendunt, redundantis et nimis

fastidiunt. Ideoque docti rationem componendi in. Ἴ

. telligum, etium indocti voluptatem. Quedun vero
arte nodi non possunt. Mutandae esteeeus, siderius

is, quo cuperemus, tuetur. Num, in quem tratum

 

